CMS «ДвижОк». 2007-2014 гг. 
Автор: Влад Мерк, г. Самара.
Поддержка ведется по скайпу angel13i - разработчик подробно ответит на ваши вопросы, расскажет о системе и создании сайтов на ней. Также можно писать на электронную почту merkvlad@gmail.com

Распространяется по лицензии - платная для коммерческих сайтов, бесплатная - для некоммерческих.
На данный момент исключительно русская версия системы администрирования сайтов.

Основные типы создаваемых сайтов:
- каталог продукции,
- новостной или статейный портал,
- сайт компании,
- блог,
- внутренний корпоративный сайт,
- простой магазин (блок [корзина], кнопка «Купить», блок [фильтр] добавит фильтры, основанные на дополнительных полях)
- система упрощенного документооборота (электронные таблицы и статьи).

Установка системы
- Использовать PHP версии 5.4 (желательно) и MySQL 4.1 (или выше). Желательно наличие библиотеки Imagick (установка сообщит, если ее нет)
- Распаковать архив в корневую папку сервера (Пример: localhost/www ВНИМАНИЕ: в поддоменах работает, в подкатегориях не работает!)
- Создать БД (базу данных) MySQL
- Перейти на сайт и следовать инструкции установщика
- После окончания установки перейти по ссылке в администрирование или набрать в адресной строке: сайт/red (например: localhost/red или example.com/red)
- Установить права доступа на все php файлы - 444 и на папки img, cashe, files, backup - 755, на map.xml - 644

Примечания к установке:
- Для мелких сайтов рекомендую хостинг http://sweb.ru
- Не рекомендую зарубежные и бесплатные хостинги
- При использовании PHP версии 5.3 или 5.2 дописать сверху в файл .htaccess строки:
# Запрет «волшебных» кавычек - если выдает ошибку 500 - убрать следующие две строки
php_flag magic_quotes_gpc 0
php_flag magic_quotes_runtime 0
- Если вы собираетесь использовать расширенный выбор регионов, для их установки потребуется распаковать архив includes/regions.zip, так, чтобы получилась папка includes/regions

Обновление системы:
- Удалить все файлы и папки на сервере, кроме файла config.php и папок: img, files, backup, theme
- Переписать на сервер все новые файлы и папки, кроме перечисленных и папки install (процесс можно ускорить, упаковав их и переписав с файлом-распаковщиком unzip.php, о котором - ниже)
– Войти в администрирование сайта. После этого обновление будет закончено.
- Примечание: обновление базы данных происходит за счет файла update.php (находится в корне), который после выполнения (через вход в администрирование) автоматически удаляется.

Создание простого сайта:
- Вставить свой дизайн в Главный дизайн:
	- из html-верстки взять всё от body до /body (невключительно), прописать на месте, где будут отображаться страницы строку [содержание]
	- а саму страницу (ее содержание, контент), что будет отображаться на Главной сайта - вставить в раздел «Главная страница»
- Вставить содержимое css-файла (или вставки) в Главный стиль
- Создать нужные разделы и страницы в них (если нужны категории/подразделы - создайте также папки, а уже в них - страницы)
- Создать блок меню со ссылками на созданные разделы и прописать его в дизайне как [Название созданного блока], например [меню], если блок назвали - меню
- Создать необходимые страницы в разделах или отредактировать сами разделы, если страниц в них не будет (т.е. сам раздел будет одиночной страницей)
- Готово

Вопросы и ответы:
- Если при редактировании появляется экранирование кавычек, добавьте в файл .htaccess: 
php_flag magic_quotes_gpc 0
php_flag magic_quotes_runtime 0
Обычно на большинстве хостингов всё работает и без этого, за счет файла php.ini

Как упростить закачку CMS на хостинг?
- Упаковать всё в архив и распаковать его на сервере. У большинства хостингов такая возможность есть в панели управления - файловый менеджер. 
- Также для этой цели служит файл unzip.php (его можно взять в папке utilits) - при его запуске (в корне сайта!!!) он ищет и распаковывает все ZIP-архивы, которые найдет (опять-таки в корне) - вы можете упаковать все файлы, закачать файл архива и unzip.php на сервер в корневую папку и запустить unzip.php. Это самый быстрый вариант.

Уменьшение «веса» CMS «ДвижОк». Какие файлы необязательны? Можно удалить:
- папка includes/regions поставляется в архиве includes/regions.zip (2 Мб) - не нужна, если вы не собираетесь использовать выбор регионов при создании дополнительных полей и где-либо на сайте
- папка install – удаляется автоматически после установки